[Música]
a ver bueno escúchame La Movida tengo
esto lo hice estando en el aeropuerto ya
si no me equivoco vale me pegué una
pasadita por por todos los canales de
salseo y por todas las cuentas de
Twitter no subí un vídeo cuando recuperé
la voz recién recuperé la voz para
expresarme un poco sobre el tema del
copyright tengo una duda ahora que
maduro te tiro bif los canales penosos
se pondrán a favor de maduro pregunto
por qué es costumbre que tus enemigos se
unen en Alianza para tirar a ti Espero
que no no es mi villano favorito ahora
es el Villano kreil yo estoy seguro que
la Tania en cuanto le vea retuitea a
maduro no me cabe ninguna duda no me
cabe ni la menor duda eh repasamos un
poco lo que dije el otro día vale desde
New
York Ricky nos ha puesto un strike vale
en el en el
rewind a la semana dentro de una semana
o sea en menos de una semana si no quita
la reclamación nos cae trae vale Y ya no
es tema de monetización sino es ya
directamente tema el otro día que es el
click han sacado por todas partes eh el
único directo que hice yo en los últimos
días de hecho creo que por eso raed se
enfadó contigo te fusione con Ricky para
destruir su país Oye hoy tenemos que
hablar de RAE también eh menudo
esquizofrénico cuidado lo loco que está
eh e el otro día fue el único día que
hice directos no en t eles salseo y en
la salsería que además los hice sin
ganas por estar un rato con ustedes más
que nada por pasar porque llevaba un
montón de días sin trabajar eh con eso
de que había estado malo no entonces
antes de irme de viaje el día 30 me puse
en directo tanto aquí como en telesalseo
bueno y hay un clip que que ha salido en
todos los canales no y en todas las
cuentas de Twitter y demás no en el que
salgo yo diciendo pues Ricky se está
llevando la monetización no sé qué A ver
la realidad es que e la realidad es que
al eh A ver hubo ciertos problemillas no
el último día los Últimos Días Del
rewind e con malentendidos con el equipo
y con algunas cosas que no habíamos
dejado Clara de Parece ser como em los
órdenes en el que iba las cosas lo que
se lo que se metía o lo que no se metía
y tal vale pero precisamente el tema de
la música no es uno de ellos vale el
tema de la música sí que es verdad que
me hubiera gustado tener el vídeo subido
eh a tiempo para haberlo dejado
programado durante un par de días para
que el impacto del estreno fuera más
grande y por si saltaba copy que se
pudiera solucionar Okay pero por lo que
sea pues no se pudo tener a tiempo el
rewind y salió en el mismo momento en el
que se estrenó vale error mío sobre todo
principalmente culpa mía porque yo tenía
que haber estado
eh más encima A lo mejor eh Y sobre todo
cuando hubo ese retraso no tenía que
haber estrenado el rewind sino que tenía
que haberme quedado toda la noche eh
repaso con los Editores porque yo
hubiera resumido alguna cosa y hubiera
quitado algunas otras cosa Vale hubo
hubo alguna escena que estaba muy pesada
un poco larga no y yo lo hubiera
resumido eh También hubiera ordenado
algunas cosas de otra manera en fin eh
os había prometido esa fecha de estreno
y no la quise cambiar pero pero al 10
tenía que haberme quedado toda esa noche
pasándolo haberlo resumido haberlo
ordenado como yo quería ordenarlo y
haberlo estrenado el domingo vale Y
hubiera Hubiera salido todo un poco
mejor pero bueno las ansia y las ganas y
la ilusión que tenía por el proyecto no
em pero la canción de Ricky No la puso
un editor sin consentimiento mío porque
he visto que por ejemplo cel dijo yo
echaría despediría ese editor y o lo
encerraría en el cuarto de vamos a ver
eh Esa canción la puse yo a propósito
porque yo pedí que se metiera esa
canción vale Sí que es verdad que si
hubiéramos tenido el rewind subido antes
pues yo hubiera cogido y le hubiera
puesto un filtro o hubiera recortado un
trozo No sé a lo mejor hubiéramos tocado
algo pero más que nada para que no dira
por culo vale Por qué Porque yo entiendo
que luego la las apelaciones la las
ganaré entiendo al final porque es uso
legítimo vale el tema es no tener este
por culo de la monetización retenida
para acá y para allá vale Pero yo la
canción La quise meter en en o No la
verdad no la original sino el click del
concierto vale Y el problema fue que
metieron la original y entonces eso el
copi lo reconoce la del concierto al ser
una canción en dir esto a lo mejor y con
ruido no la hubiera reconocido Pero
bueno yo quise meter la canción punto
número uno la canción No me parece una
mala canción Me parece que está bien me
parece que tiene un ritmo no sé me
parece que está simpática la canción
punto número dos fue viral el clip de
Ricky Eddie eh cantando así de ridículo
no en el concierto no que parece un
trapo eh Y luego me parecía gracioso y
simpático ponerlo en la parte de las
rupturas porque era una canción de
rupturas No em lo que yo no me espero es
que otro creador de contenido te lleves
bien o te lleves mal sobre todo cuando
ya ha habido momentos ahora vamos a
recordar unos cuantos que me ha
recopilado Lu no en los que a él le han
puesto strike y ha denunciado esta
práctica de reclamar los vídeos vale eh
No me espero que otro creador de
contenido va a reclamar va a poner una
reclamación entonces lo que pasó fue que
a las 48 horas más o menos saltó saltó
la reclamación automática Okay e Ricky
No Ricky No solamente tiene esa esa el
content ID que se llama tiempo sin verte
soy yo o estás más arrugado Pues sí
Gerardo habré envejecido en estas dos
semanas la verdad habré envejecido he
leí un comentario por ahí bueno
escúchame lo que iba diciendo Ricky No
solamente tiene el content ID en la
música que también lo tiene en sus
vídeos eh Hay muchas veces las que salta
con sus vídeos en sus vídeos salta
también en algunas ocasiones pero bueno
lo lógico es que un creador de contenido
no haga eso yo tengo aprobada en YouTube
yo tengo aprobada en YouTube la opción
de activar mi conten ID Qué significa
eso eso lo Tiene activado por ejemplo
Win michu que ahora estos días ha
saltado los copyright nos ha saltado en
tod a todos los canales de salseo me ha
saltado como tres o cuatro víde con
click de Win michu content ID y no lo ha
hecho él sino que ha cambiado de Network
en fin eso también lo de Win michu
también es para hablarlo eh porque lo de
Win michu que le ha echado la culpa que
los vídeos sobre dlas desaparecieran eh
por error mm porque [__] de todos los
vídeos los tres que eran sobre Dallas
precisamente exclusivamente los tres de
Dallas los tres vídeos esos que están en
el en el procedimiento no eh con Dallas
son los que ha desaparecido vale pero
bueno en fin sí que es verdad que es
automático que nos haya saltado los
copyrights estos porque ha cambiado de
Network ha registrado el content ID en
otra empresa entonces como que YouTube
lo ha redet estado digamos No yo lo
tengo aprobado yo lo tengo aprobado no
sé el Por qué cumplo los requisito y me
tengo la opción ahí Para activarlo Qué
significa eso pues que cada vez que
alguien reaccione a mi contenido o ponga
un click mío le saltaría el copyright y
ya lo que yo eligiera tú puedes elegir
un strike puedes elegir la monetización
o el bloqueo del vídeo el gafas haciendo
todo por lo que exactamente hipocresía
vale Por qué Porque tú puedes tener el
content ID en tu música bueno y que
salte automáticamente Bueno pero lo de
Ricky no ha sido automático porque Ricky
ya hay click donde él es consciente de
lo que está pasando y de lo que está
haciendo Ricardo ediciones loiste que el
rwi de oliveira tenía tu canción Yo no
lo ha visto mi gestor yo de verdad esto
ya lo dije el otro en el vídeo También
me parece me parece una ridiculez y un
crinch decir yo no lo ha visto mi gestor
como si tú fueras be Jon o sea esto es
algo que Ricky lo hace constantemente lo
ves tú Ricky lo has visto tú punto Te
arde punto por qué porque a ti Te arde
mucho ser un beta y no un Alfa sin más
yo que está muy pesado gibel también con
el tema de es que ha utilizado el ruin
para tirarle [__] Yo no le he tirado
[__] a nadie en el rigin se hace
parodia y se hace Mia hasta de mí vale
de las cosas que han pasado de Ricky los
Editores pusieron la foto de comiéndole
la banana A Win michu y les dije no eso
quitarlo porque no quiero que en el
rewind se in crepe a nadie qué sale de
Ricky qué sale de Ricky que yo le tire
[__] A gibel qué sale quedando mal en
el debate me puedes ponerte un clip en
el que quede bien del debate me puedes
ponerte un clip gibel en el que Ricky
quede bien del debate que que te hubiera
gustado a ti otro click que hubiera sido
mejor para ponerlo porque yo no lo
encontré yo creo que los click más
importantes y que más definen el debate
fueron los que salieron sin más vale
Pero bueno Esto de No yo no lo he visto
lo ha visto mi gestor sí tú tienes una
persona viendo vídeos saber un pimiento
le cederá a oliveira los derechos de tu
canción
que estamos a día 3 el día 6 son los
reyes que lo pidas a los reyes a lo
mejor a A lo mejor Val tarse Porta a mí
de tú a tú eh o sea aquí Él deja claro
que es plenamente consciente de que él
está haciendo esa reclamación no es una
cosa que salte automática vale Por qué
Porque yo en el momento que salta
automática digo se lo voy a decir a utbh
para que se lo diga pero conociendo a
Ricky digo este escapa pues lo pensé a
ver lo lógico sería que yo lo haría con
cualquier creador vale me lleve bien o
mal e lo lógico sería que lo quites imag
en un vídeo así vale pero e pero Tina
dijo en un vídeo que su animación era
para tirar bf a Ricky ella te preguntó y
tú lo aceptaste Bueno realmente Tina
quería ponerle con unos cuernos y yo le
dije que no m que no quería increpar a
nadie y al final dijimos bueno eso no
creo que Ricky se ofenda porque le digan
cornudo la verdad O sea sinceramente eh
él mismo se ríe y hace mofas de eso no
soy un toro no sé qué no sé cuánto e
como iba diciendo él pone la reclamación
queriendo y sabe aquí es consciente de
que la está poniendo queriendo porque yo
ya la Pelé O sea yo le iba preguntar a
Sergio o algo pero dije no le voy a
decir nada Creo que le llegué a escribir
a Sergio Pero al final no le dije el qué
e porque dije no le voy a decir nada
porque este tío es capaz de decir que no
no sé qué y exactamente él cogió la la
apelación cuando le llega y la rechaza O
sea ya no es que haya salido automático
no no no Javi es queo el enfermito que
doxea gente Ah vale Sí es chaba está
malillo vale No no él rechaza la
apelación él se quiere quedar con con el
dinero del rewind y quiere poner un
strike Porque si él ahora durante la
semana rechaza la apelación la segunda
apelación porque ahora he mandado la
segunda que me deja YouTube y si él
ahora la rechaza sí cae una penalización
al canal es parte del procedimiento y
entonces ya tendría yo que apelar el
strike Si eso ocurre que lo haré me
entiendes No sé lo que él hará ya han
pasado varios días de momento la
monetización se la ha querido quedar le
hará falta al muchacho para los reyes o
lo que sea vale Por eso yo voy a poner
aquí un objetivo yo voy a poner aquí un
pequeño objetivo por si ustedes os ha
gustado el rewind por si a ustedes os ha
gustado el
rewind vale vamos a poner un objetivo de
Super chat A ver si me lo trae Baltazar
vale Ricky es muy mala sona la realidad
bueno se ustedes valorar y pensar yoo
estoy diciendo lo que hay vale Y lo que
hay es que él como habéis escuchado aquí
Bueno pero si es que no me no me hacía
falta este click este click lo vi
después Este clip lo vi después pero yo
ya sabía que él había rechazado la
apelación sea una cosa es que te salta
automático que sí saltó automático pero
otra cosa es que tú rechaces la
apelación vale a mí si me hubiera no
tiene no tiene sentido no tiene sentido
que esto lo haga una persona que está en
contra de los strikes vale Pero ahora
nos vamos a reír Ahora nos vamos a reí
de
penalización y vídeo borrado vale eh
muchos diréis bueno ha salido
automáticamente porque has puesto la
música no sé qué nafay puso un clip en
el que él lo sabe o sea lo está haciendo
con conocimiento de causa esto lo
hablaremos profundamente a la vuelta
también claro por supuesto porque él es
el que el que ha criticado cuando se
ponen strike no y el que y el que ha
dicho un montón de cosas sobre la gente
cuando pone strike entonces
eh Hay un click en el que él reconoce
que es perfectamente conocedor de que
está haciendo esto vale No es una cosa
automática como tal no sino que ya apele
eso y lo han lo han peleado han peleado
ellos la apelación vale Ya no por qu
darse la monetización que si les hace
falta yo se la puedo dar sino
que sino que es un strike vale o sea es
un strike lo que está poniendo y dentro
de bueno en menos de una semana no salta
vale en menos de una semana a no sé que
cambio de opinión en menos de una semana
veréis que el rewind aparecerá eliminado
y reclamación de youlet creo que así que
bueno aparte además en ese click que he
visto en Twitter él dice algo Así cuando
le preguntan en el chat por el rewind
dice No yo no lo he visto lo ha visto mi
mi gestor Yo es que de verdad O sea lo
de lo de lo de hablar como si fueras
bellon inaccesible y que ni siquiera ves
los vídeos de youtuber sino que los V tu
gestor esas cosas a mí me matan la
verdad esas cosas me parecen
Bueno me dan grimas queé [__] no me
parece patético eres un tío que ve todo
lo que dicen de ti y que yorika incluso
por cuatro tweets Pero bueno familia
Ricky en ese clip dice algo así como que
bueno pues
que cómo es no sé pero viene a decir que
no va a quitar el strike que se lo
pidamos a los Reyes Magos que no sé qué
no sé cu algo así O sea el tío que llora
por los strike y que critica quién pone
strike Pues que sepáis que está poniendo
un strike en un trabajo en el que ha
trabajado mucha gente pero bueno lo
pelearemos ya cuando volvamos Vale ahora
mismo no tengo tiempo de eso y nada vale
a ver vamos a ver a Ricky cuando le han
puesto a los strike es lo que piensa
vale Ya os dije que los padres de la
niña me me desmonetizar yan el vídeo
denuncio por copyright para cobrarlo
ellos Ajá Hola de la review antes de
ayer estaba reaccionando a vídeos en
Stream y alguien pasó tu debate con naín
me dijeron que tuviera cuidado Así que
te pedí autorización por privado pero no
hubo respuesta hoy me he levantado con
un strike por copyright a tu nombre lo
puedes retirar durante el vídeo fui
totalmente Imparcial bueno bueno bueno
bueno Luego lo vimos y y bueno y bueno
bueno Anoche vi que me había bloqueado
estaba en directo y me suscribí para
preguntarle y comprobar si había algún
motivo personal por el que me metió el
strike o fue Simplemente porque sí y
bueno esta fue la respuesta beso Mika
Gracias me gustó el rewind Aunque si es
mucho olor español no entendí la mayoría
pero aún así 10 10 un beso se oye
estática Pero eso me lo han dicho
también antes Pero por qué A ver pues no
tengo nada lo más cerca que tengo es el
móvil Pero no está tampoco cerca de
micro si que es verdad que está espuma
tengo estaba limpiando la otra y se
escucha algo el año pasado Dallas me
metió un strike fraudulento por
reaccionar a su vídeo con naín en Twitch
denunció que era lo mismo poner una peli
de Marvel en Stream y cuando se lo dije
a la plataforma me lo quitaron al
momento no esto es mentira sabes que
Ricky es muy mentiroso tío si a ti te
llega lo que dasas ha escrito es porque
no le aceptaron ese strike O sea a ti te
llega lo de Marvel que d la puso no sé
qué de Marvel porque a él no le miten
ese try ahí es cuando te llega no te lo
quitan al momento o sea tú lo apelas y
tardan 10 días en devolvértelo ayer
volvieron a debatir y obviamente lo voy
a reaccionar en directo pillar palomita
que mañana tenemos cita en Kick Hola
Team YouTube el otro día me quejéis
solas me estabn desmonetizado todos los
vídeos donde no le daba la razón a la
mujer y no me ayudaste ahora me está
eliminando vídeos donde reacciono a
memes marcándolo como contenido
terrorista ha decidido ponerme otro
strike vaya Qué malos youtubers una
chica ha expuesto toda la información
del caso olivita y d las lleva semana
censura censurando ola con copyright
para que nadie pueda ver lo que hizo
hace un tiempo con una niña de 13 años
aquí a Ricky le parece Genial que pongan
capítulos de Aida sudando el copyright
Dallas ha intentado tirarme el debate
por copyright esto se lo inventó Esto se
lo inventó Fue mentira y en vez de eso
YouTube lo ha puesto más 18 por la
follada que le metí esto es mentira o
sea el más 18 no te lo pone él porque te
denuncien vale Pero es mentira lo del
copyright se lo inventó el Dani se ha
Turbo chinado porque mi twit tenía más
like que su fotito y me lo ha reportado
por copyright m l ha reportado por
copyright esto que era luare está
arrepentido luare Ricky se dedica a
responder comentario por comentario en
Twitter como para no ver el rewind
hombre no pero los comentarios los
responde su gestor como veo
s los artistas cuando ponemos el
copyright se puede aplicar mediante una
discográfica por derechos musicales pero
también mediante un creador de contenido
específico como es en este caso Dallas
de hecho uno de los grandes motivos por
los que creo que ha metido el strike es
por la opinión que tuve sobre lo que
pasó con con gref y los airpots falsos
las réplicas estas que ahora lo
explicaré también Creo que bueno no
conozco a ningún creador que meta
strikes por copyright y pues ya conoce
uno no conozco ningún creador que meta
strike por copyright e apoy ya conoces
uno guapo bueno Ricky es tan bajo que se
estuvo riendo de mi de mi baneo en
Twitch o sea eso sabéis no Vamos están
los twits ahí de él riéndose eso le
pareció divertido sé que él sí lo hace
porque en su día si no recuerdo mal al
millor por reaccionar a un vídeo suo
también le he metido un strike bien
estas cosas se suelen hacer cuando estás
emitiendo un contenido de otra persona
por el único y puro ánimo de lucro o sea
simplemente para beneficiarte
económicamente o para yo que sé tío yo
que sé Supongo que también si tienes
intención negativas si quieres difamar
los si quieres hablar [__] también
también es reportable pero en este caso
los que estuvisteis durante el directo
de mi reacción a su debate con n viste
que fuei bastante Imparcial vamos es ha
sido un strike automatizado Pero pon en
riesgo mi profesión y no me parece justo
me refiero Ah que pone en riesgo tu
profesión y no te parece justo no me
parece justo qué pues reaccionar a un
vídeo en el que salte un stke automático
en caso de que lo fuera que pensaba que
lo era e me echap en el canal no e
suscribí para preguntarle y comprobar si
había algún motivo personal por el que
por el que metió el strike o fue
Simplemente porque sí por hacer daño y
fuera viste que el ruine de oliveira
tenía tu canción Yo no lo ha visto mi
gestor suele saber un pimiento está rico
sabes Está bueno verdad qu de cosas para
reaccionar Por cierto me gustaría
deciros tengo un mensaje para todos los
los esto por loo hacido hoy no lugar
esto por lo V hacio hoy a ver los haters
y tal de Twitter e bueno que yo en lo
personal conso inferiores a mí que que
que les molesta que reaccione a cosas
tengo el permiso y en gran parte de las
veces que hago contenido el la petición
personal de los youtubers a los que
reacciono para hacer mi contenido yo no
le robo el contenido a nadie porque los
que no me piden y yo debería mirar de
esto creo que te gusta no voy a decir
nombre pero hasta artistas número uno
del panorama español ahora mismo me
dicen e he sacado videoclip con este
artista que seguro que conoces si te lo
quieres ver en directo me vendría muy
bien para no sé que cuán y son Bueno te
lo dicen a tu Gestor y tu gestor te lo
comenta a ti gente a la que admiro y
valoro un montón por eso no digo los
nombres porque los respeto y entiendo
que lo hagan porque es como [__]
difusión de un youtuber que me gusta que
consum en una red que me Mola porque me
gusta verlo e y los que no tengo la
autorización a nivel Oye te importa que
lo reacciones porque muchas veces es
verdad que mis vídeos porque no sé por
qué será Pero pillan a veces más visitas
que los [__] vídeos originales y los
creadores les digo Oye te molesta esto y
algunos que me han dicho yo prefiero que
no los veas y no los veo Esto bueno ya
no pasa desde del año pasado pero bueno
pero la mayor parte me dicen Sí sí me
viene hasta bien o sea me cunde que los
vea y gracias por reaccionar Así que
chitón stop y a buscar curro no me
acuerdo ni el año pasado Pero esto tiene
muy buena pinta eh
siempre eh Perdón por pararlo tanto pero
quiero ir comentando cositas bueno
entiendo la referencia que salió
blackpool el baile con esta canción en
la nieve tal Por cierto todo lo mejores
momentos del año eh Sí seguramente por
nada más que por ese trozo que ha puesto
Ya le hayan desmonetizado el vídeo para
los principiantes o los que estoy
empezando en YouTube y esto como consejo
si utilizáis canciones de otros de otras
fuentes de otros autores muy
probablemente os os censuren el vídeo lo
desmonetizan o lo cobren ellos es
consejito para evitar estas cosas es que
no que utilicéis temas vuestros o versi
iones adaptadas como hace Alex molón en
los suyos de [__] una canción que ya
existe y cambiarle los instrumentos
Bueno e Alex mol cobra o no cobra
Entonces por los rewind Pues claro tú
estabas defendiendo y Alex molón que no
cobraba porque utilizaba contenido por
copyright Pero entonces tú eres un
principiante cuando Dallas te puso a ti
un stke o cómo se llaman stems o
cambiarle la pista al bpm y tal para que
no salte el copyright consejito para
principiantes que Exactamente eso fue lo
que hicimos con esta canción Por ejemplo
a la que él le está reaccionando Vale eh
A mí se me metió en los [__] que esa
canción Tenía que estar Sí o sí vale eh
la parodia No del chico este bailando el
arón Mercury no Y entonces precisamente
lo que hicimos fue eso eh una parodia
Bueno una versión no una parodia una
versión y me la hizo la la chica
esta nerea espectacular vale para
poderla poner y que no salte el copy lo
que yo no me espero es que me va a meter
copyright otro youtuber Eso es lo que yo
no me espero que me va a meter un
copyright no no no creo aunque tenga un
gestor que sea el que revisa los vídeos
por él No creo que haga falta versionar
una canción de otro youtuber porque me
lo va a tirar porque he puesto unos
cuantos de segundos de él cantando Claro
porque según él según él eso era
fraudulento eso era un strike
fraudulento según él eh est pasando por
una situación vale o sea este es Ricky
que te dice a y luego te dice B Total no
me acuerdo ni del año pasado Pero esto
tiene muy buena pinta
eh siempre eh Perdón por pararlo tanto
pero quiero ir comentando cosita bueno
entiendo la referencia que salió
blackpool el baile con esta canción en
la nieve tal Por cierto tod los mejores
momentos del año eh si seguramente ente
nada más que por ese trozo que ha puesto
Ya le hayan desmonetizado el vídeo para
los buen este el mismo cli los artistas
cuando p este también hecho que quería
ver un poco lo que había han dicho los
demás bueno ahora lo vemos pero estuve
viendo comentarios vale caja de
comentarios de de canales de YouTube y
de y de Twitter vale Y capturé unos
cuantos que me parecieron oro vale
atentos porque esta es ahora la nueva
opinión de los haters nuestros o
seguidores de Rick y o seguidores de
otros canales o o simplemente hater
hater mío vale Esta es la nueva opinión
ahora de los strikes vale atentos eh
Porque ahora hay una nueva opinión
Respecto a los strikes ya no es la que
era en su día poco más y me y me la y me
y me bueno y me mandan sicarios no por
no asesinar yo a Dallas espérate cuando
Cab vez que Dallas pone strike cuando yo
nunca he estado de acuerdo nunca nunca
nunca he estado de acuerdo con los
strike lo ponga a Dallas o lo ponga mi
prima vale Pero tenemos una nueva
opinión así que bueno al final Mira
Ricky suele pecar de ser infantil pero
ver llorar a oliveira siempre es un
placer se supone que ese vídeo mío en el
que os estoy explicando lo del tema eso
es llorar y le dice a alguien en
respuesta a este comentario no os
indignas tanto cuando Dallas puso strike
curioso que llaméis mascota Javi cuando
hacéis lo mismo con Ricky y le contesta
el otro es igual de detestable pero
viendo que afecta a Javi y Dallas que se
lo tienen bien merecido Pues para todo
internet está más que justificable una
probada de su propia medicina y quien
llore quien quiera llorar Ah okay otro
comentario aunque te duela está y estará
siempre justificado afectar
negativamente a Dallas y a Javi oliveira
Por el simple hecho de que se lo merecen
por ser malas personas y llamarles malas
personas es tratarlos de forma compasiva
y qué bueno que le vayan a bajar el
vídeo me encanta como llora Javi el
emoji de perrito el strike lo veo
merecido la verdad no me cabe en la
cabeza que pretenda utilizar contenido
con copyright para tirarle [__] a su
dueño y que este no le tire el vídeo o
sea familia que quede claro ahora si se
utiliza contenido de alguien para
tirarle [__] el strike es merecido ha
quedado claro o no para tirarle [__]
al dueño del copyright y povet del
contenido sea Es que es impensable que
no sea de otra manera vale o sea si tú
utilizas un contenido para tirarle
[__] al dueño del contenido más que
merecido el strike lo dice aquí dex 383
vale Esta es la nueva opinión ahora de
los strikes la Tendremos que anotar para
para otro momento vale lo de Javi en
magnífico se queja de trice en un vídeo
en el que lo trata de cornudo de llorón
mentiroso le pone click de la banana con
Dallas y tiene la cara de reclamarle
vale o sea en un vídeo en el que estás
poniendo a alguien de cornudo que lo es
llorón que lo es mentiroso una obviedad
y pongo el click con la banana de que
Dallas le pone una banana Cómo no cómo
vas a tener la poca vergüenza de
reclamarte porque te ponga un strike
Vale entonces esto lo tenemos que anotar
eh que esta es la nueva opinión de esta
gente de los haters qué descarado es el
Javi hace un rewind echándole [__] a
Ricky esto es comentario de gibel o sea
cuando gibel da una opinión Viene un
poco siempre si es una opinión buena la
misma buena opinión me llueve en los
comentarios y si es una opinión de estas
llueve porque son la gente que sigu a a
este hombre entonces que el ruin es
tirarle [__] a Ricky que sale 30
segundos qué descaro es el Jai qué
descarado es el Jai hace un rewine
echándole [__] a Ricky y luego Espera
que este tenga consideración con él bien
por Ricky y que le den a Javi dice keiko
a ver Javi si tú atacas a Ricky No es
peres rosa Vale keiko cuando te ponga un
exra Dalas en algún t o lo que sea es
merecido entiendo me cararo
evidentemente no sí no no esperes rosas
no bueno Y si vees un click que tengas
un click mío en algún TT keiko te lo voy
a tirar y al javil canino al javil
peluca y todos estos lo mismo eh les voy
a meter St a todos los días le voy a
meter strike a ver no esperes otra cosa
no Okay cómo lo veis le ponemos strike a
todas esas cuentas ahora mismo sí no la
puedo cerrar rápidamente no Qué pasa
sería censura no no sería comprensible
no no esperéis rosas no de una Vale pues
la voy a reportar y Vais a ver cómo se
van a quejar de hecho lo voy a hacer
esta noche las vamos a reportar todas
enteras y Vais a ver cómo se van a
quejar me parece bien que se elimine ese
rewind donde solo se ven las polémicas y
humilladas al Javi perreira teoría
Dallas hizo un trío con Javi con una
mujer Random donde todo quedó grabado
por el churra es Leal como un perro sabe
que si Dallas quiere le arruina su vida
tío qué gente
sigue tío qué gente siguen a esta gente
me hace gracia como Javi siempre se hace
el canchero con todos poniendo una
actitud arrogante y soberbia burlándose
de las supuestas denuncias try que le
van a poner un beso Camilo pero cuando
realmente pasa ahora sí se vuelve
humilde y sumiso Ahora soy yo la sumisa
hombre s Javi No es que solo haya puesto
la canción de Ricky sino que en el vídeo
se burla de de él le llama cornudo
llorón obsesivo y hace bromas para
burlarse sobre él como lo de Dallas con
la banana el pico de la comedia si fuera
cualquier otro caso diría lo mismo que
tú Pero Javi se merece el strike y mucho
más O sea O sea que aquí el punto es que
si he utilizado el contenido para reírme
de él o decirle algo feo y mucho más
bien Ricky alguien con huevos bueno que
hace las reclamaciones correctas por las
razones correctas ahora bnc tela Javi
haberlo pensado otro haberlo pensado
antes de publicar el vídeo las normas de
YouTube son claras Y si te arriesgas
sabiendo que estás en malas con esa
persona es completamente tu culpa vale o
sea si alguien se arriesga a poner
contenido de otro con el que está a
malas si le ponen un strike es su culpa
Eh lo estás haciendo con conocimiento
sel el oliveira no merece otra cosa él
siempre juega con el pan de otros y no
le tiembla el pulso no lo defienda
entiendo que s me habrá me Habrá
defendido más o menos y por eso le están
reclamando esto no pues si puede te
apuñalar por la espalda la primera de
cambio otro te mofas de una persona en
un vídeo esa persona tiene la contesta
de bajarte el vídeo y crees que no lo va
a hacer Javi es bastante cortito Pues
nada es bastante cortito si alguien que
se mofa de otra persona o lo critica o
dice algo negativo de otra persona y esa
otra persona te puede poner un strike no
lo se piensa que no lo va a hacer vale Y
y bueno qué os ha pareció la nueva
opinión sobre los strikes que tenemos
Esta es la nueva opinión vale a ver qué
ha dicho ya vimos que Ricardo ediciones
le denunció por derecho de autor una
canción El ru lo está monetizando Ricky
edie que me ha saltado un copi de la
canción suya Sí sí eso pasó eso pasó qui
es dónde me saltado el copi y lo está
monetizando amigo me parece una locura
Que Javi oliveira metió la canción de
Ricky eddit para burlarse de él Gracias
por suscribirte bandita kisuki gracias
por los cuatro meses kuki baraj 21 yos
res por cu Rick se qu la el Ricky le
mand una locura no es fraudulento gbel
una locura No no es entonces que te
parecería una locura cualquiera de los
canales que critican a Dallas y Dallas
se quede con la monetización de todo es
que por estas cosas por las que luego te
dicen perro de Ricky perro de delox segú
tu lógica eh yo no yo no te lo digo eh
Según tu lógica eh Según tu lógica eh
Cómo que te parece una locura es una
guarrada no una locura no es una es una
guarrada no una locura no me ha mandado
Fran Ah vale bueno que me ha mandado
Fran un audio pero no sé si es para
ahora para el directo o para mensaje a
utbh a ver si se lo Es que no tengo
contacto con el Ricky ya la verdad ni
buena relación pero yo creo que si se lo
dice me lo quita vos siendo Rick es para
ponerlo es para ponerlo a ver Fran
quiere decir algo te digo una cosa estoy
viéndote ahora toda esta historia ahí en
lo que estás diciendo Al final del día
lo mejor redita esa parte eh Borra el
vídeo para que no te pongan el strike es
que no [__] Fran te tengo que mandar
eso tío se me ha olvidado que que no que
no voy a quitar esa parte cómo voy a
quitar esa parte si esa parte está
guapísima cómo lo voy a quitar no voy a
quitar esa parte esa parte está
chulísima oa aparte esa parte esa parte
se pegó el editor 12 horas me dijo con
la parte de de los tweets y demás que
aparecen debajo y demás no se quita [__]
es uso legítimo no sé si te lo han
puesto ya el strike Y si te lo han
puesto me lo pasas y lo resubo yo y si
no lo resubes y ya está O sea la
moraleja de todo esto Javi es que hacer
algo cuesta mucho trabajo Sabes crear
algo hacer algo cuesta mucho trabajo y
destruirlo o romperlo Cuesta Nada
estamos viendo que ahora se han puesto
de moda los strikes se han puesto de
moda las amenazas la Chulería la Bueno
tú sigues a lo tuyo haces tu trabajo y
el resto que haga lo que le salga de los
[__] o sea
eh No hay otra es decir no vas a cambiar
cóm es la gente no vas a cambiar cómo
actúa la gente y los dos opinamos lo
mismo sobre los strikes que hay que ser
hijo de [__] para poner un strike a
alguien porque es quitarle su trabajo y
su sustento y internet no es un lugar
donde donde estás ahí para para crear
enemigos en la vida personal es decir
una cosa es el salseo una cosa son los
piques las tonterías y otra cosa ya es
jugar con la comida de la gente sea
quien sea eh sea quien sea porque me da
igual que sea Dallas el que ponga el
strike Ricky el que ponga el strike eh
Pablo que le puse un strike al al nauter
a mí me importa una [__] un strike es
una cosa tan fea Que bueno que es mejor
no no decir nada porque es jugar con el
sustento de mucha gente Entonces ya te
digo ríal lo que tienes ya al strike no
puedes subirlo en el Javi oliveira yo te
lo subo y que el vídeo quede ahí y y lo
pasamos no sé no sé cómo se puede hacer
pero es algo que has hecho con mucho
trabajo con mucho esfuerzo cuando
estabas incluso enfermo pues que le den
por el culo al mundo y ya está al que no
le gusta no le gusta como decía gbel
pero no te van a poner un strike porque
no le guste y el otro Si quiere poner un
strike porque su música es excelente y y
va a ganar los gramis este año pu Bueno
pues que pues no se pone y ya está Pero
obviamente Ricky ha sido parte del
salseo de este año ha sido parte de la
vida de internet porque es un creador
grande y [__] Pues hay veces que no
nos gusta lo que dic yo me he peleado
con toda la tertulia porque me ponen a
muchas veces y Y qué hago les mando a
tomar por culo Bueno pues eso iros a
tomar por culo hijo [__] al cel le dije
eh tío eres un impresentable no sé qué
[__] le llamé al otro lo mismo al
tartaja lo mismo Qué pasa que nos vemos
por la calle y nos vamos a pegar o me
van a intentar poner un strike o esto o
lo otro no pues seguramente te ves con
la gente y te tomas un café Esa es la
diferencia entre gente grande y gente
pequeña la gente grande se pelea tal
cual y luego si te encuentras de repente
y qué pasa un café y la gente pequeña Te
intenta hacer daño con lo poquito que
pueden hacerte daño así que ya ves tú te
quitan el Guay Bueno lo que jode es el
trabajo que se ha hecho la monetización
que se la metan por el culo y lo otro
por el culo eh si lo resubes de nuevo
vas a tener hasta más visitas venga un
beso estar mejor del catarro padre un
beso un beso Fran nuestro padre luego te
lo mando que se me olvidó vamos No no he
tenido tiempo todavía de de pensar em
pero no no voy a quitar la música Claro
pero que no no no puede ser tan ardido
no puede ser tan ardido aparte todavía
estás ardido en un momento en el que
está todo el tema encendido estás hasta
los [__] de una persona no e que está
todo el día contigo contigo no pero paso
Ricky Eddie yo hablo de Ricky Eddie
cuando salgo o sea ha aprovechado ha
aprovechado pero ese trocito modifica la
música [__] qui eres más terco que yo
que no [__] Que no lo voy a quitar [__]
Que no lo voy a quitar que no que esa
música pega ahí se puso a propósito ahí
que no [__] que ha uso legítimo además
es la que pega no pega quitarla Qué
música ponemos se lo quitas confía yo yo
se lo quitaría yo se lo quitaría Ah
Bueno mira bueno bueno bueno Mira sí es
el trabajo pero le pido que qu la
canción No conozco la situación de su
canal y lo podría perder bas por no son
como Paco Paco no tiene enemigos Paco no
tiene enemigo Bueno mira tibio tibio
Pero bueno me la razón por lo menos
final quería ser como la gracia eh
Porque se lo escuchado dos o tres veces
de Ay qué loco Qué locura que Ricky se
quede como diciendo la falta dec
justicia poética No espérate que me ha
mandado también lo de s Quiero ech un
pitazo que
[Música]
dio Oh